На сайте Википедия есть основые блоки: шапка, контент, подвал, доп меню.
Шапка сверху, подвал снизу, контента посередине, доп меню слева.
Тело контента в свою очередь тоже разделяется на шапку и основной текст.
Каждый блок выполняет свои функции:
- шапка помогает создать, войти в уч. запись, внести вклад, 
- в доп. меню можно воспользоваться доп возможностями сайта.
- контент предоставляет пользователю развернутый ответ на его запрос(статья, инфа о известных людях и т.д.)
- подвал распалагает другими ресурсами спонсоров и т.д., контакты, организация которая разрабатывала сайт и т.д.